Stanovené milníky:
    testy pro matematickou knihovnu     20. 3. 2017
    implementace matematické knihovny    3. 4. 2017
    uživatelské rozhraní                10. 4. 2017
    profiling, příručka                 15. 4. 2017
    mockup další verze                  18. 4. 2017
    dokončení a odevzdání               24. 4. 2017

Rozdělení úkolů řešitelům:
    S týmem jsme se shodli, že nejlepší bude se minimálně po každém milníku sejít a pře/rozdělit další práci.
    Pokud by měl jeden člen psát testy, další členové mohou pracovat jen na uživatelském rozhraní.
    Proto jsme se rozhodli, že na testech budeme dělat všichni. Myslím si, že zvláť u testů se
    vyplatí, že je budou psát různí lidé.
    Tedy, testy pro matematickou knihovnu byly rozděleny následovně:
        xknetl00 - umocňování s přirozeným exponentem
        xkosek03 - základní operace (+, -, *, /), faktoriál, obecná odmocnina
        xprukn00 - další funkce - vybrali jsme si přirozený logaritmus

    Mimo testů budu pracovat (xprukn00) na návrhu systému. Máme v plánu použít návrhový vzor MVC.

Systém pro správu verzí: Git
Repozitář:               https://github.com/xprukn00/pejaja-calc-ivs
Umožnil jsem přístup uživateli ivskontrola

Pro komunikaci používáme Facebook.
